Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня гости нашего выпуска — представительницы цыганской магии,
ведьмы, которые называют себя самыми сильными в Румынии.
И сегодня мы узнаем больше о цыганской магии.
Они покажут магические инструменты, которые используют,
а также продемонстрируют ритуал заклинания на окончание войн и конфликтов.
Здравствуйте! Можете, пожалуйста, рассказать больше о вашей практике?
Какая специфика практики? С чем вы работаете?
Доброго дня и вам!
Я нахожусь здесь перед вами вместе с двумя дочерьми — Кассандрой и Анной.
Надо сказать, что мы с давних пор свято чтим свои традиции,
одной из которых является магия, традиционная цыганская магия.
Магия в нашей крови.
Мы практикуем гадания, читаем судьбы людей,
четко видим, какие у них проблемы,
и можем их решить с помощью наших заклинаний,
которые мы традиционно используем.
Раскладываем карты Таро и можем прочитать в них все,
что происходит в жизни человека.
Эту традицию мы передаём из поколения в поколение,
исследуем ей.
С помощью наших заклинаний мы решили очень много вопросов
и избавили от проблем очень многих людей,
не только обычных людей,
но и представителей власти из Европы, Америки и со всего мира.
Бог оставил на земле три чудесные силы для решения человеческих проблем.
Речь идёт о докторе, священнике и ведьме.
Это три особых божества, которые помогают людям
и наставляют на правильный путь в светлое будущее,
на любовь, здоровье или удачу.
Мы являемся частью этой божественности.
Речь идёт об искусстве магии.
Мы практикуем из поколения в поколение,
как и сказала моя мама, практикуем с душой,
потому что если Бог дал нам эту возможность,
то мы хотели бы помочь каждому человеку,
который к нам обращается.
Не бывает так, как возможно вам доводилось слышать,
чтобы ведьма могла работать только с белой или только с чёрной магией.
К сожалению, это ложь.
По-настоящему сильная ведьма, настоящая, традиционная,
с магическими способностями, может делать и то, и другое,
может сделать и хорошее, может сделать и плохое.
Зависит от того, что выбирает эта ведьма
и каким образом она берёт на себя ответственность работать и с магией зла.
Потому что магия зла существует на Земле.
Она никогда не исчезнет.
И если бы её не было, то не существовало бы и ведьм,
которые уничтожали бы это зло.
Хотим вам сказать,
что мы являемся одними из самых сильных ведьм в Европе.
Мы появлялись на многих международных телеканалах.
Наш последний документальный фильм
был опубликован на National Geographic, CNN, BBC.
Мы путешествовали по всему миру,
потому что наши силы были публично замечены.
Всё то, что мы делали.
Мы участвовали в конгрессах магов из США, Европы и Румынии.
Мы встречали магов со всех уголков Земли.
Собрались с каждого уголка по чуть-чуть.
Как у нас говорится, магии не учатся,
магия пройдётся.
И мы украли с каждого уголка Земли,
получая таким образом опыт в этом чудесном искусстве, помощи людям.
Эту магию и ритуалы, наши заклинания
мы должны собирать и красть с самого детства.
Мои дочки, например, с 7-8 летнего возраста
находились возле меня и крали магические слова и заклинания,
которые я произносила, чтобы потом они могли делать то же самое.
Они не могли выбрать другой род деятельности,
потому что мы его наследуем от предков.
Наши ритуалы на протяжении долгого времени
помогали в очень разных вопросах.
Спасали людей от смерти,
помогали тем, кто был в отчаянии
и от любви хотели покончить с собой.
Спасали людей, которые были на грани банкротства
и не знали, в какую сторону повернуть и что сделать.
Мы делаем талисманы на любовь.
Как и сказала мама, мы делаем талисманы на любовь, на удачу.
Делаем привороты, чтобы вернуть любимого человека.
Как говорит мама, мы действительно крали магию с детства.
Мне было 9 лет, когда я получила свой первый опыт.
И тогда я стояла и видела, что я действительно обладаю силами
и могу решать проблемы людей.
Вместе с моими дочерьми мы делаем самые сильные ритуалы и заклинания.
Это могу сказать не только я,
потому что со временем, после длительной практики в этой области,
мне удалось получить столько сил и энергии,
что я могу похвастаться и сказать,
что я самая сильная ведьма в Европе вместе с моими дочерьми.
Всё, что мы делали, давало результат.
С какими ещё атрибутами магии Вы работаете, кроме Картаро?
В магии очень много секретов, очень много тайн.
И никогда никто не сможет узнать всё до конца.
Но я, как ведьма с опытом, могу читать судьбы людей по лбу,
по руке, на морской раковине и также на картах Таро.
Помимо того, что мы можем прочесть судьбу и узнать всё о жизни человека,
мы снимаем приворот, меняем судьбы, лечим людей,
у которых проблемы со здоровьем, у которых проблемы с алкоголем,
с потенцией, которые больны.
Но врачи не смогли поставить им диагноз.
У нас это можно решить.
Когда часы бьют полночь, мы читаем с помощью хрустального шара.
Когда начинаем чтение, открываются небеса.
И таким образом у нас получаются намного более подробные предсказания.
Как я и сказала, путешествия по миру и сталкиваясь с разными типами магии,
мы получили опыт работы и с магией Вуду, с куклами Вуду.
Помимо кукол Вуду, речь идёт и о фиолетовой магии, также очень сильной.
Каждая практика, каждая магия имеет свои ритуалы
и направлена на решение конкретной проблемы.
Не могут быть все применены к одному какому-то случаю.
Случаи все разные, а значит, тогда и инструменты, с которыми мы работаем,
и магия, соответственно, тоже разная. Их много.
Это скрытые тайны, которые трудно понять.
И мы покажем вам лишь малую часть из нашего традиционного магического арсенала,
с которым мы работаем и с помощью которого
можем снимать заклинания и привороты, наложенные на людей.
Потому что мы работаем в большей части только с традиционными предметами,
которые являются частью нашей магии.
И как я сказала вам немного ранее, у нас была возможность
связаться с большим количеством магов из России,
Германии, Америки, Марокко и Индии.
И мы сотрудничали с ними.
Но скажу вам честно, из всех видов магии,
которые я узнала за последние 20 лет,
ни одна магия не является более подлинной и более сильной, чем наша магия.
И я могу подтвердить это сотнями и тысячами сообщений,
которые мы получаем каждый день от других магов со всего мира,
которые просят научить их нашей традиционной практике.
Это и стало причиной, по которой мы вместе с моими дочерьми
приняли решение открыть единственную в Европе школу традиционной магии
со всеми нашими старинными ритуалами, которые мы практикуем.
Можете ли вы сказать, что работаете с потоками энергии?
И как вы их ощущаете?
Как вам приходит информация?
Вы её чувствуете, или она приходит вам в виде мыслей или картин в голове?
Давайте я вам расскажу, как я это понимаю.
Мы не обучались магии и ритуалам по какой-то книге или в школе,
где преподают уроки магии.
Мы унаследовали естественным путём эту силу, данную Богом.
Которую мы можем использовать, чтобы помогать людям.
Я родилась из утробы колдуньи, ведьмы.
Я автоматически унаследовала этот дар.
Но выучить магические слова и магическую практику
можно было только находясь возле мамы,
потому что магия не изучается по книге.
Её можно только унаследовать.
В тот момент, когда начинаешь практиковать магию и ритуалы,
чем больше делаешь прогресс в этом таинстве,
в этом круге магии, духов,
тем больше сила расцветает и растёт.
Есть духи, с которыми мы работаем и вызываем во время заклинания.
Это делается в полночь.
Это туча, чёрная туча,
которая призывается с помощью заклинаний и нашей силы.
Исходя из проблемы, с которой обратился к нам человек,
призываются духи, которые кормятся кровью животных,
огнём, водой, чтобы решить проблему
и удалить магию из его жизни.
Это очень сложный процесс и очень сильная связь.
И мы не можем раскрыть все секреты,
потому что иначе теряется лечение.
Другим людям не разрешается знать секреты ведьм и духов,
которые мы используем ночью.
Какие запросы и просьбы от людей вы обычно выполняете?
С чем люди зачастую к вам приходят?
Как правило, самый часто встречаемый запрос – это любовь.
Страдание из-за любви, потеря любимого человека,
желание быть с определённым человеком и так далее.
Это на первом месте.
Также ещё бывает очень много запросов,
связанных с успехом, связанных с деньгами,
потому что многие на сегодняшний день хотят денег и власти.
Особенно влиятельные люди из мирополитики
предпочитают, чтобы всё крутилось вокруг них.
Люди, успех, богатство.
Это две самые распространённые проблемы, с которыми приходят люди.
Естественно, что есть и такие, которые приходят с проблемами здоровья.
И мы от души делаем всё, что от нас зависит.
Но когда человек приходит с проблемой, уже диагностированной врачами,
к сожалению, говорим ему, что не можем помочь,
и отправляем к соответствующему врачу.
Мама недавно столкнулась в своей практике с такой проблемой.
Речь идёт о человеке, который пришёл с проблемой,
не диагностированный врачом, и который должен был умереть.
И она подняла его на ноги.
У него было живое серебро.
Не знаю, знают ли люди, что такое живое серебро.
Это вид очень сильной магии, которая может разрушить человека.
Есть ещё болезнь эпилепсия, которую мы можем вылечить.
Чаще всего врачи не имеют лечения.
А мы, ведьмы, с помощью традиционных лекарств,
которые используем, можем спасти человека.
Мы можем вылить олово на голову человека, у которого страхи,
который ночью страдает бессонницей из-за кошмаров и плохих снов.
Мы наливаем олово, окуриваем традиционными травами.
Эти травы известны только нам.
Они у нас есть, и мы окуриваем ими тех, кто имеет подобные проблемы.
Окуривая человека ладаном, мы произносим,
как чёрт бежит от ладана и турок от живой плоти,
так, чтобы бежал злой дух из жизни пострадавшего человека.
Также мы снимаем венец безбрачия,
когда кто-то не может вступить в брак и не имеет успеха в любви.
Мы развязываем узы судьбы, чтобы человек обрёл семью,
обрёл радость семейной жизни.
Вы говорили, что занимаетесь разными видами магии.
Берёте это всюду понемногу.
А можете ли Вы сказать, что занимаетесь чёрной магией?
Да. Это как раз то, что сказала моя дочка Сандра немного ранее.
С нашей точки зрения, на этой земле есть одна единственная магия.
Одна единственная ведьма и одна единственная магия.
Но всё зависит от того, каким образом каждый её практикует.
То есть, ещё раз повторяю, с моей точки зрения, нет двух видов магии.
Есть только одна единственная.
Сильная ведьма может практиковать и белую магию,
может практиковать и чёрную магию.
Кто придумал разделять на белую и чёрную магию, не знаю.
Но это далеко от моего понимания.
Но я знаю наверняка, что сильная ведьма может делать как плохое, так и хорошее.
Работает и с дьяволом, и с тем хорошим, которое необходимо для решения проблемы.
Если кто-то находится под воздействием заклинаний
и имеет чары, сделанные с помощью дьявола,
я должна использовать ту же силу и тот же дух дьявола,
чтобы суметь почистить пострадавшего человека.
Не думайте, что, сделав ритуал с церковной молитвой и чётками,
можно кого-то очистить от дьявола. Нет.
Человек, на которого действуют заклинания, нуждается в сильной ведьме,
работающей с демонической силой, чтобы освободить от плохого.
Если нет сильной ведьмы, которая сможет одолеть дьявола и взять над ним власть,
чтобы отдалить от данного человека, не будет результатов никогда.
Приходят ли к Вам люди и жалуются на присутствие каких-то сущностей?
То есть они чувствуют потустороннее присутствие и негативное влияние,
и как Вы им помогаете?
Ко мне приходят люди, которые по-настоящему страдают от проклятий и одержимы дьяволом.
С такими проблемами они приходят очень часто,
потому что дьявол находится среди нас всех, он на земле.
И в последние 30 лет большинство людей во всём мире выбирают мстить с помощью магии.
Независимо от того, хотят ли они преуспеть в жизни,
или хотят победить, или хотят привлечь кого-то нового в свою жизнь,
или достичь власти, чтобы Вы знали, они просят помощи у ведьм.
Поэтому люди сталкиваются с этими заклинаниями, с этими проклятиями очень часто.
Приходят люди, которые одержимы бесами, которые падают на пол,
машут руками, делают очень некрасивые вещи.
Не хотелось бы говорить все симптомы, которые имеет человек, одержимый дьяволом.
И тогда он попадает к нам.
И через заклинания, которые мы используем,
мы можем изгнать демона и дьявола из этого человека,
проведя специальные ритуалы.
В нашей магии практикуется ритуал, когда голубь разделывается заживо,
у него вынимается сердце,
и человек, находящийся под воздействием этого проклятия и этого демона,
должен проглотить голубиное сердце
и совершить окуривание традиционными очень сильными травами.
Эта долгая процедура снятия чар может длиться 6 или 9 недель,
в течение которых мы должны работать по ночам,
чтобы снять плохое и чтобы демонический дух вышел из человека.
И у нас было очень много успешных случаев.
С помощью магических сил мы освободили очень много людей от дьявола, от демонов.
Как Вы думаете, человек привлекает демона в свою жизнь?
В мире есть хорошие люди и не очень.
В большинстве случаев приходят клиенты с проблемами,
сделанными другими людьми, из ненависти или из зависти.
Только они знают, почему они это делают,
но они предпочитают делать плохо другому человеку.
Но так как убийство – это тяжкий грех,
у них есть возможность через магию не убить, но помучить,
забрать из его жизни счастье, любовь, успех, карьеру.
И тогда демоны вмешиваются и овладевают им.
Так, в большинстве случаев, плохое делается руками других людей.
Но ещё есть люди, родившиеся в семье,
в которой наследует это проклятие зла.
Когда, например, женщина, мама была проклята,
и к моменту рождения ребёнка не была освобождена от данных проклятий,
её ребёнок может наследовать проклятие и нести его дальше.
То есть это уже две причины, два способа.
И третье. Если человек идёт посреди ночи через перекрёсток,
когда заклятие и проклятие направляются другому человеку
и имеет несчастье пройти по этому перекрёстку,
на него воздействуют без всякой задержки,
без его воли.
И многие задаются вопросом.
«Я никому не делал плохого, я ни на кого не воздействовал».
«У меня нет врагов, но всё же пострадал».
Возможно, это тот случай,
когда проклятия были направлены на другого человека.
И к его несчастью человек вышел в два часа ночи,
прошёл через перекрёсток и попал под проклятие.
И только из-за того, что существует возможность
попасть под воздействие без своей воли и без наличия врагов,
им нужны талисманы для защиты, охранные талисманы,
чтобы быть защищённым.
Наши талисманы очень эффективны
не только для тех людей, которые имеют проблемы с заклинаниями,
проклятиями, но и для нормальных людей,
которые не были под воздействием колдовства,
но которые могут быть защищены от того,
чтобы не попасть под воздействие в будущем.
И тогда, если кто-то имеет магический талисман,
заговорённый и традиционно сильный,
он может уберечься от колдовства,
может защититься от ненависти, зависти.
Потому что, чтобы вы знали,
я научилась этому у одного паранормального профессора,
очень старого, который умер 15 лет назад.
Ненависть и зависть равны по силе чёрной магии.
Потому что, когда по-настоящему кого-то ненавидишь
и желаешь зла человеку за то, что он счастлив,
что ему везёт, что у него есть возможности, любовь,
то в тот момент ты завидуешь ему,
и он может попасть под воздействие зла и зависти так,
как если бы кто-либо наложил на него проклятие.
И чтобы случайно не попасть под воздействие зла,
ненависти, колдовства, пронзительного взгляда,
сглаза, потому что сглаз может разрушить человека,
может убить его.
Если кого-то сглазили и не сняли с глаз с помощью лекарства колдуньи,
то такой человек может умереть.
Поэтому, если у каждого человека будет защитный талисман,
он может быть защищён.
Может ли человек сам избавиться от воздействия демонов?
Может.
Может в одном случае.
Человек, который верит в Бога,
который ходит в церковь и не делал зла.
Если этот человек знает, что не кинул ни в кого никогда камнем
и что не испытывал ненависти,
и никому не завидовал,
он может сам помолиться, перекреститься,
сходить в церковь и защитить себя именем Бога.
Но если тот человек славится грехами, злом и завистью
или плохо думал о ком-либо,
тогда он сам не может защититься.
Он нуждается в помощи ведьмы.
Очень интересный момент Вы затронули по поводу перекрёстков.
Возможно, Вы могли бы более подробно рассказать о тех местах,
где могут находиться тёмные существа,
которые могут привязаться к человеку.
Где эти места чаще всего встречаются
и как человек может избежать такой ситуации,
чтобы к нему притепилась какая-то сущность?
Люди не могут защититься от этих духов ночи.
Которые перемещаются через камни, воду и огонь.
Они двигаются силой мысли.
Колдовство, сделанное ведьмой,
которое посылает духов, не стоит на углу улицы.
Они перемещаются под землёй,
где их никто не видит и не слышит.
Чаще всего только сильная ведьма
может услышать рёв духов,
и она знает, что когда слышит этот рёв,
как ветер, проносящийся мимо её ушей,
она знает, что в тот момент
чары направились в определённую зону,
чтобы на кого-то воздействовать.
Но обычный человек не может видеть,
не может слышать и не может чувствовать,
когда он попадает под воздействие этих чар.
Ночью, когда чары перемещаются,
чтобы добраться до человека,
именно под землёй,
их путь и слабое место,
через которое может произойти воздействие на другого человека,
— это перекрёсток.
Потому что на этом дорожном кресте
проходят злые духи,
которые могут трансформироваться и в кошку, и в собаку.
Есть очень сильные люди,
которые намного легче переносят эти заклинания,
когда они приходят в их жизнь.
Потому что чары в любом случае приходят,
даже если человек сильный.
Только они не воздействуют на него так глубоко и так сильно.
Но если человек, который находится в тот момент,
в том месте, слабее духом и боится,
более мягок сердцем
и является сильной личностью,
он может попасть под воздействие полностью.
И чтобы человек не умер,
боже упаси, из-за этих чар,
он должен пойти к ведьме и попросить помощи.
Независимо от того,
насколько силён человек,
магия, чары и демоны привязываются к нему.
Но они воздействуют на него так сильно,
как воздействуют на того, кто слабее.
Самый слабый — это тот человек,
которому страшно выйти из дома посреди ночи.
Слабый человек — это тот,
который пугается всего.
Это человек, который паникует,
больше подвержен панике.
Зависит от каждого человека,
от его внутреннего состояния, от его психики.
И виды магии и ритуалов, которые Вы используете,
они отличаются от ситуаций,
с которой Вам приходит человек, верно?
Да, естественно.
Тогда, когда человек приходит с проблемой в любви,
нельзя использовать, к примеру, чёрную магию с демонами.
Там мы работаем с магией Вуду, с куклами.
Если речь идёт о любви, работаем с белой магией.
Когда идёт речь об успехе, деньгах,
также не используется чёрная магия.
Только в исключительных случаях,
когда данный человек имеет проблему в финансовом плане
из-за того, что кто-то наслал на него чары с демонами.
Или, может, даже он попал под воздействие сам.
Зависит от каждого конкретного случая.
В наших традиционных заклинаниях для снятия венца безбрачия
мы используем связки, взятые с ног покойника.
Для заклинаний в случае, когда человек одержим дьяволом,
мы используем змеиный яд,
кровь летучей мыши,
когти летучей мыши,
землю с перекрёстка,
собачье и кошачье дерьмо.
Когда ссорятся и спорят, берутся земля,
кошачье и собачье дерьмо смешиваются
и во время приготовления сильного зелья
произносятся заклинания, чтобы отдалить духов.
Для ритуалов на деньги, на успех, для бизнеса
используем пчелиный мёд,
используем сахар и соль,
мирру и ладан.
Всё соединяем вместе с растением настурция,
змеиным хвостом, растением костенец волосовидный,
растениями, которые являются частью
исключительного круга традиционных ведьм
и известны только нам.
Всё это собирается вместе
и произносятся заклинания на рассвете и на закате,
чтобы всё это обрело действенные свойства и силы,
и мы могли бы помочь людям в их проблемах.
Для любви мы ещё используем молоко мамы и дочери,
молоко матери и дочери,
которые в одно и то же время должны быть кормящими
и иметь маленького ребёнка.
Берётся молоко и у дочки, и у матери
и соединяется вместе,
смешиваются с сахаром и читаются заклинания.
Естественно, что заклинания очень особенные,
для каждого зелья, которое мы готовим,
проводится ритуал,
и молоко матери и дочери, перемешанное с сахаром,
даётся мужчине, который бросил жену.
И говорится так,
как сахар клеится к руке и мёд – к рту,
так, чтобы приклеилось счастье, удача и любовь к тем, кто расстался.
К этому человеку.
Это лишь малая часть всех заклинаний и всех ритуалов,
которые мы проводим для помощи людям.
И, в конце концов,
всё это мы выучили не из книг,
выучили не в школе,
а переняли только из поколения в поколение.
И поэтому эти Знания имеют мощную силу,
так как были переданы из поколения в поколение.
Вы упоминали, что в ритуалах используете кровь.
Это может быть кровь как животного, так и человека?
И с чем связано использование крови?
В первую очередь, исключаем тот факт,
что в наших ритуалах используется человеческая кровь.
Но кровь животных используется в большинстве заклинаний
для изгнания демонов из жизни людей.
Потому что, когда мы проводим ритуал,
чтобы спасти кого-то от демонов,
мы должны пожертвовать другой душой,
другим сердцем для духов.
И сердце, которое должно быть пожертвовано,
это сердце животного.
В таких случаях мы говорим,
что жалко сердце животного,
но больше жалко сердце человека.
Потому что духи просят душу.
Духи просят замену души,
чтобы они могли освободить другую душу и тело человека.
И мы осознаем, что жаль животных,
которые приносятся в жертву.
Но, в конце концов, жизнь человека выше жизни животного.
Не хочу сравнивать, но действительно мне жаль.
Но есть животные, которые приносятся в жертву в наших ритуалах
только чтобы спасти тела и жизни людей.
И тогда, например, и цыплята приносятся в жертву,
ведь все люди употребляют мясо цыплят и кур, коров и свиней.
Так и в данном случае они приносятся в жертву.
И у нас, в свою очередь, есть специальные животные,
помогающие нам в наших ритуалах,
которых нужно принести в жертву.
Берем их кровь и призываем духа в полночь
на огонь и воду, чтобы заманить его кровью животного
и изгнать демона из тела человека, чтобы спасти его.
Когда же мы его выманили, духа и демона из тела человека,
тогда проводятся особые ритуалы, и демон сжигается на костре,
чтобы он не вернулся назад.
Потому что он поселяется в жизни человека
и воздействует на него со всех сторон,
до тех пор, пока не доведет человека даже до самоубийства.
Не будет необходимости идти просить помощи, чтобы его убили. Нет.
Когда человек одержим демонами, они призывают его покончить с собой.
Злые духи.
Вы не представляете, сколько людей повесились,
сколько людей бросились под поезд или под машину,
которые сами себе причиняют вред.
Это люди, одержимые демонами,
которые не были спасены и которым не помогли.
Может, потому что они не знали, что делать.
Может, потому что не знали, куда идти.
И они не смогли освободиться от духа демона,
который шаг за шагом преследовал их до того момента.
Довёл до смерти.
Пока не довёл до самоубийства.
И тогда, чтобы спасти людей
с помощью нашей силы и заклинаний, которые мы читаем,
мы должны использовать эти способы, чтобы получить результат.
Знаю, что многие люди не согласны с теми методами, которые мы практикуем.
Но, к сожалению для животных и, к счастью для людей,
мы должны приносить эти жертвы, чтобы спасти жизни людей.
Используем когти летучих мышей.
Используем змеиный яд,
чтобы разорвать корень проклятия,
чтобы оно больше не вернулось в жизнь людей.
И после того, как мы их спасём и помогаем им,
мы делаем для них защитные места.
Забиваются колья вокруг текущих вод,
чтобы демон не вернулся назад.
Это очень сложные ритуалы.
Не думайте, что для ведьмы,
которая по-настоящему практикует магию,
легко работать в этой тайной сфере.
Это очень сложно.
Есть ночи и иногда целые недели,
когда мы с моими дочерьми должны паститься.
Не есть никакой животной пищи.
Есть только салаты,
листья и хлеб с солью,
чтобы держать пост для людей, у которых проблемы.
Мы работаем для них.
Мы должны соблюдать целесную чистоту и духовную,
чтобы был результат.
И нести на нашей спине бремя третьего поколения ведьм,
которыми являются и мои дочери,
третье поколение из наших семей,
несущие этот дар и эту божественную силу.
Это нелегко,
потому что мы должны нести определённую ответственность,
потому что это ответственность на жизнь и на смерть.
Если мы не подготовлены бороться против демонов
и спасать людей от проклятий,
даже мы, в свою очередь, можем попасть под воздействие.
Как Вы ощущаете себя обычно после работы?
Нужно ли Вам пополнять силы?
И если да, то как это происходит?
К счастью, восстанавливаемся мы очень быстро,
потому что всё есть одна божественная сила,
которая нас поддерживает и помогает оставаться в форме.
После любого ритуала,
неважно какой сильный бы он ни был,
это правда, что мы чувствуем слабость.
Мы действительно нуждаемся в отдыхе на несколько часов,
потому что наши силы после любого ритуала возрождаются
и дают ещё больше энергии.
Почему я так говорю?
Потому что я это чувствовала.
Бог, который благословил нас иметь эту силу
и бороться против зла, держит нас на ногах.
Потому что если бы не было божественной силы,
возможно, и мы бы не выдержали.
С каким количеством ритуалов, заклинаний
и с каким количеством людских проблем
мы сталкиваемся каждый день и каждую ночь.
Мы не имели бы сил идти дальше.
Но есть кто-то, кто стоит над нами,
держит нас, чтобы могли идти дальше со всем тем,
что мы делаем и с помощью наших заклинаний.
Теорию мы вам рассказали,
теперь покажем и практику, и нужные инструменты,
и карты Таро, и где принимаем клиентов.
Пациентов.
И наш магический алтарь,
место, где начинается каждый ритуал.
Мы покажем вам место, где находится наш алтарь
и продемонстрируем вам небольшое заклинание,
так как мы все сейчас живем в очень сложный для всех период
на уровне всего мира,
когда каждый сталкивается с нечистыми болезнями,
с вирусами, с пандемией.
Мы проведем молитву, ритуал, заклинание
для благословения людей, чтобы остановить войны.
И раз я вспомнила о войнах,
могу сказать, что я предвидела всё,
что происходит на данный момент в мире.
Я предвидела это пять лет назад.
Вместе с моими дочерьми мы были в США,
и там мы делали общее предсказание о том,
что произойдёт на глобальном уровне.
И мы увидели, что придут эти несчастья ко всем людям,
и что уменьшится население, и умрут очень многие.
Мы предсказали, что появятся неизлечимые болезни,
что будет война.
Я предвидела, что наступит Третья мировая война,
биологическая война,
которая принесёт собой несчастье
и уменьшение численности народов во всём мире.
Упаси Бог всех!
Не дай Бог случиться тому, что я видела и что я предвидела.
Но, к сожалению, всё, о чём говорила, произошло.
Всё остановится, наверняка остановится,
но только после кровопролитий,
которые случатся на глобальном уровне.
И мы проведём ритуал вместе с моими дочерьми,
чтобы помолиться, произнести заклинание
и проклясть тех, чьей инициативой это было,
и чьи плохие мысли были направлены на то,
чтобы принести несчастье всему человечеству.
Этот ритуал мы совершим у нашего алтаря.
Вот наши инструменты, которые мы используем для снятия проклятий,
разрушения зла, остановки зла
и вещи, которыми мы пользуемся во время заклинаний.
Это хрустальный шар.
Здесь у нас железный топор,
колокол, которым призываем духов
и много других вещей.
Серб, которым снимаем проклятие.
Очень старый.
Карты Торос, с которых начинается любой ритуал,
любая встреча с пациентом.
Отсюда всё начинается, считывается настоящее, прошлое и будущее.
Это очень старое сверло, которому 100 лет.
Мы используем его для снятия проклятий и изгнания демонов.
Чтобы отправить их в воду, чтобы они больше не возвращались.
Здесь собираем воду из девяти заброшенных колодцев,
которую используем для лечения и снятия заклинаний.
Это ложка и деревянное веретено.
И говорится так, как возвращается веретено к руке и ложка к рту,
так, чтобы вернулась блага, любовь и радость.
Спасибо!
и всю передачу.
Каждый отказан, мы отказываемся.
Спириты мы отстанем
и дадим им воду,
чтобы они вернулись и вернулись,
чтобы они не вернулись.
Каждый отказан, мы отказываемся,
мы не отстанем.
Аминь. Благословите, Господи.
Аминь.
мы используем. Остроконечный нож, необходимый в ритуалах, связанный с духами, демонами и с грехами.
Это подкова на удачу, чтобы принести счастье, удачу, везение, любовь и успех. Крест для защиты
каждого человека, когда он переступает порог нашего алтаря. Это куклы Вуду. Мы используем их в
работе с людьми, которые расстались. И говорится так, как отделяется день от ночи и солнце от
луны, так чтобы исчезла зло, нечисть, размолвка из их жизни, чтобы оставались чистыми, светлыми,
да позаботится о них Божья Матерь. Гвоздь, с помощью которого протыкается лук. Когда в любовном
ритуале на брак, гвозди нагреваются и произносятся, как горит и кипит сердце у лука, так,
чтобы горело и кипело его сердце к ней. Это череп мертвеца, потому что в целом в колдовстве,
проклятиях используется тряпка, взятая у мертвеца. Земля мертвеца и что-то закапывается с мертвеца.
А мы носим этот символ на нашем алтаре, для снятия колдовства, из-за которого мужчина или женщина
не могут вступить в брак. Символ мертвеца очень важен в наших магических приговорах. Это камень
удачи. Это талисман удачи, везения, любви для людей, у которых нет удачи, которым не везёт. Тогда
я буду с ним работать и отдам человеку, на которого осуществляется воздействие.
Три магических цвета, приносящих добро в мире магии. Речь идёт о белом свете. Белая свеча,
которая символизирует удачу, успех и везение. Красный цвет, который используется для любовных
ритуалов, замужества, счастья. И чёрный цвет, который используется для магических ритуалов с демонами,
злыми духами и для людей, страдающих одержимостью. Когда человек одержим демонами, сюда кладётся ладан
и благовоние из нужных растений. Проводится окуривание с помощью этого сосуда и произносится,
как бежит дьявол от ладана и турок от живой плоти, так чтоб убежал демон от одержимого человека.
Хрустальный шар. Как я и говорила ранее, с его помощью делаются подробные прогнозы в полночь,
когда открываются небеса для подробных предсказаний на глобальном уровне, на мировом уровне.
А это замок, который мы используем в заклинаниях, когда на мужчину наложено проклятие импотенции,
чтоб больше не быть мужчиной. Что ещё сказать? Есть много всего, очень много всего. Каждая утварь,
каждая вещь на алтаре играет свою роль. Здесь у нас молоко матери и дочери, смешанное с сахаром
и пчелином-мёдом, который приносит в жизнь людей любовь, приносит счастье. Здесь много магических
предметов, но мы не можем вам их все описать, потому что, когда мы совершаем ритуал, в каждом
отдельном случае, мы используем только некоторые из этих приспособлений. Мы не используем все,
только по необходимости и в соответствии с ритуалом. Не все эти предметы используются для одного
сеанса, они все разные, и мы используем каждый по отдельности. Спасибо, это очень интересно. Вы
также озвучили, что работали с мировыми лидерами и известными людьми. Возможно,
вы можете озвучить, кто это был? Знаете, это немного сложно, потому что у многих из этих людей
личные проблемы. Политики, знаменитости, известные люди, у которых такие же проблемы,
как и у нас, обычных людей, и каждый из них рассчитывает на конфиденциальность. Когда они приходят
к ведьме, они не желают публично афишировать свои имена и хотят, чтобы все оставалось в тайне.
Я отказываюсь называть имена людей, которые обращаются ко мне за помощью, но могу уверить вас,
что есть очень много известных людей и людей, обладающих властью, которые обратились к моим силам.
Но также многие из них были прокляты мной. Об этом я могу говорить, потому что это было совершено
публично. Это ритуал, который мы совершили вместе с моими дочерьми и прокляли коррумпированных
политиков, которые принесли румынскому народу несчастье и потери. И в результате этих ритуалов
и заклинаний многие политики пострадали. Пострадали они, потому что мы их прокляли,
и некоторые из них сейчас даже арестованы. Мы наслали на них проклятие, потому что они
совершили много несправедливости в Румынии. Информацию об этом можно легко проверить.
Также этот ритуал касался не только нашей страны, но и зарубежья. В этот ритуал был включен и Трамп,
тот, кто своей стране также сильно навредил и поиздевался над американским народом. Он тоже был
в этот ритуал, и как результат он не у власти на сегодняшний день. И все эти ритуалы были
сделаны публично, чтобы продемонстрировать качество нашей работы. Спасибо вам большое за то,
что поделились сегодня с нами, продемонстрировали ритуал. Дорогие друзья, берегите себя и всего вам доброго.
Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ. Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с
магией и тем, что необъяснимо. И столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие
остается. И вот вопрос, что такое магия? Ложь или правда? Магия существует, и она реальна. Если бы
магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет. И на
всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей. Магия — древнейшая и самая
многочисленная религия, религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты. Именно поэтому все
пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад. И тем
не менее некоторые религии, изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией, проводят различные магические ритуалы — приношения,
жертвования. Но ведь пророки этого не делали. И более того, завещали этого не делать. Все эти
действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души. Получается,
те, кто должны были бороться и противостоять магии, откровенно служат сатане. Чем же она
столь привлекательна, когда люди, зная о губительности, и тем не менее променивают вечное на
сиюминутное, призрачное, материальное? Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни. И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия, почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен
невидимый мир.